UPDATES IMPORTANTES:

-   Faire un fond pour le menu + le jeu + Mode fusée + la fin.

-   Choix du logo, découpe.

-   Affichage du logo dans le menu, en tant qu'image ou fait avec des traits et autres.

-   Refaire la taille des images pour les commandes du jeu dans settings.

-   Faire la palette de 16 couleurs:

0 =     0x000000    ( noir )     #noir
1 =     0xFFFFFF    (  blanc )   #blanc -> Touches + phares voiture
2 =     0xFFFF00    (  jaune )   #jaune -> voiture + munitions + fusee
3 =     0x0000FF    (  bleu )   #bleu -> police + shield + dash
4 =     0xFF0000    (  rouge )   #rouge -> fusee + police
5 =     0x787878    (  gris )   #gris -> dash + ennemi_1 + fusee
6 =     0xFF9600    (  orange )   #orange -> fusee x2
7 =     0xFF00FF    (  violet )   #violet -> slow
8 =     0x    (   )   #
9 =     0x    (   )   #
10 =    0x    (   )   #
11 =    0x    (   )   #
12 =    0x    (   )   #
13 =    0x    (   )   #
14 =    0x    (   )   #
15 =    0x    (   ) # Couleur "inutile", servira à faire le fond des documents ressources et à l'utiliser comme couleur transparente.

/!\ Laisser une couleur qui sera "inutile", car servira pour être la couleur à ignorer des images !

- Création d'une fonction qui rement les couleurs "à zéro", voir test_file_projet.py

-   Réaliser toutes les images avec la palette de 16 couleurs
Refaire : 
camion : taille + design
moto : design
munitions : couleurs

/!\ Ne pas oublier de mettre à jour la version du jeu + carré NEWS !



FUTURES UPDATES :

-   Faire une bande son :

Musique du menu.
Son quand la souris passe sur un bouton dans les menus.
Son quand on fait quitter.
Son de la voiture.
Son explosion.
Son récupération d'un bonus.
Son dash.
Son fusée.
Son slow.
Son missiles.
Son joueur meurt.
Musique fin.

[-   Faire les images de la voiture avec les couleurs différentes.]
[-   Faire le bouton/autre pour choisir la couleur de la voiture(/voir la voiture).]

-   Créer des nouvelles voitures. (+son unique)

-   Créer des succès. -> Récompenses.

-   Créer des niveaux. -> Différentes difficultés, donnent récompenses.

-   Faire un tutoriel.

-   Système de boutique.

-   Animation du logo lors du démarrage du jeu (+son)

-   Faire un écran de chargement pour passer du menu -> le jeu, la fin -> le jeu et la fin -> menu.

-   Mettre à jour le slow:
Remise à 7 de la vitesse de déplacement ennemi, il faudrait que la vitesse redevienne la même que avant le slow.
Faire de l'uilisation du slow en un seul coup, le joueur appuie une fois sur la touche et le slow se vide complètement.
    ou 
        le slow ne s'active que lorsque le joueur appuie sur la touches

-   Faire des animations pour 

Dash :      Des traits bleus qui relient départ-arrivée
Slow :      Des petits carrés violets qui bougent lentement
Bouclier:   Un contour bleu autour de la voiture qui scintille, ...


-   Mieux gérer les probabilités d'apparition de chaque bonus, - de fusee et bouclier que autre. A déterminer.