Création du projet:

Faire le jeu midnight drive.

Décomposition du jeu:

Faire le fond animé, 

Télécharger les images, (voiture qui monte, descend, avance et détruit)
                        (route)
                        (paysage)
                        (Voitures aléatoires parmis 3 pattern environ)

Bouton Replay

Idées pouvoir:

    Le dash, Va vers le bas ou haut, et évite les voitures entre.

    Les missiles, détruit le bloc devant

    Le rocket, propulse vers l'avant. Comme dans Jetpack Joyride

    Mettre un slow

Mettre des ennemis différents avec des images différentes:

    Le normal

    Le gros

    Le rapide

    Le normal mais clignote, apparaît disparaît.
